Practica 1. Alfabetos, símbolos y cadenas

Un prefijo de la cadena "s" es cualquier cadena que se obtiene al eliminar cero o más símbolos del final de "s".
Por ejemplo, "velo", "velocidad" y "lambda" son prefijos de w="velocidad"

Prefijo, sufijo, subcadena, subsecuencia.

- Las practicas deben tener un menu cíclico
- En cada una se imprimen los resultados

1. Operaciones de Prefijo, sufijo con un argumento "n=?" el cual n representa la cantidad de caracteres para quitar de cada uno
2. Subcadena P y S (n=?, m=?) de una cadena "s" remover el P y S.
3. Subsecuencia: Remover las posiciones de la cadena. (Si se remueven todas solo queda lambda, ademas
4. Potencia (Tanto negativa como positiva)

EJEMPLO: W = "correr rapido"
1)
Sea n=8
PREFIJO = "corre"
SUBFIJO = "apido"
2)
n=4, m=3
RESULTADO = "er rap"
3)
con 0, 5, 7, 2 obtenemos: s="rre apido"
4)
sea W^3 = "correr rapidocorrer rapidocorrer rápido"